Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/build-indexes-*-the-background.po
Languages: zh

source: Build Indexes in the Background
zh: 在后台创建索引

source: By default, MongoDB builds indexes in the foreground, which prevents all read and write operations to the database while the index builds. Also, no operation that requires a read or write lock on all databases (e.g. :command:`listDatabases`) can occur during a foreground index build.
zh: 默认地，MongoDB在前台创建索引。在索引创建期间这会阻塞对数据库的所有读写操作。而且，任何需要所有数据库的读/写锁的操作都无法在索引创建期间执行。

source: :ref:`Background index construction <index-creation-background>` allows read and write operations to continue while building the index.
zh: 但是 :ref:`在后台创建索引 <index-creation-background>` 允许在索引创建期间继续执行读和写操作。

source: :doc:`/core/indexes` and :doc:`/administration/indexes` for more information.
zh: 参见 :doc:`/core/indexes` 和 :doc:`/administration/indexes` 了解更多。

source: Considerations
zh: 注意事项

source: Background index builds take longer to complete and result in an index that is *initially* larger, or less compact, than an index built in the foreground. Over time, the compactness of indexes built in the background will approach foreground-built indexes.
zh: 和前台创建的方式想比，在后台创建索引会需要更多的时间且会导致生成更大或者更不紧凑的索引。随着时间推移，后台创建的索引的紧凑性会接近前台创建的索引。

source: After MongoDB finishes building the index, background-built indexes are functionally identical to any other index.
zh: 当MongoDB结束创建索引，后台创建的索引和其他索引功能上一样。

source: Procedure
zh: 步骤

source: To create an index in the background, add the ``background`` argument to the :method:`~db.collection.ensureIndex()` operation, as in the following index:
zh: 如果希望创建一个在后台创建的索引，往 :method:`~db.collection.ensureIndex()` 操作中添加 ``background`` 选项，如下索引所示：

source: Consider the section on :ref:`background index construction <index-creation-background>` for more information about these indexes and their implications.
zh: 可以参考 :ref:`background index construction <index-creation-background>` 一节了解这个索引的更多信息和牵连影响。

source: index
zh: 索引

source: create in background
zh: 在后台创建索引
